ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=ភាគ២=
(ទីបំផុតខ្ញុំបានចាប់ផ្ដើមធ្វើដំណើរ។ )
(នៅក្នុងកំណត់ចំណាំរបស់ជីតា)
(រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទាំងនោះ)
(ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រមើស្រមៃ)
(អំពីដំណើរនេះ។ )
(ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងជួប)
(រឿងចម្លែកៗជាច្រើន
ដូចដែលជីតាបានធ្វើ។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការព្រមានខ្លាំង)
(ថាជីវិតខ្ញុំ
ឥឡូវចាប់ផ្តើមជំពូកថ្មី)
(ជាមួយនឹងដំណើរនេះ។ )
(ខ្ញុំចង់ថត)
(អ្វីដែលខ្ញុំឃើញ និងមានអារម្មណ៍ក្នុងដំណើរនេះ)
(ដូចជាជីតាបានធ្វើ។ )
(តើវានឹងក្លាយជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?)
ពូទីបី។
តើបុរសនោះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូចមនុស្សស្ងាត់?
កុំមើលស្រាលគាត់។
គាត់មានភាពរហ័សរហួនណាស់។
តើ​គាត់​ពិតជា​អាច​ជួយ​បាន​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង​នេះ​ទេ​?
ក្នុងលោកនេះ
មនុស្សខ្លះចូលចិត្តអួត
អ្នកខ្លះរក្សាទម្រង់ទាប
ហើយ​អ្នក​ខ្លះ​មិន​ដឹង
​ថា​ពួកគេ​ជា​នរណា។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
ចាំពូទីបី។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Wu Xie ។
វិធីនេះទាំងអស់គ្នា។
Yang តើអ្នកជាអ្នកណែនាំពេញម៉ោងនៅទីនេះទេ?
មនុស្សមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
បាទ។
យុវជនសម័យនេះ។
ស្រឡាញ់ការរុករកភ្នំ។
អញ្ចឹងទេ?
យើងនៅទីនេះ។
រួចហើយ?
បាទ។
នេះ​ជា​ការ​លើក​ចុង​ក្រោយ។
គ្មានយានជំនិះ ឬផ្លូវខាងមុខទេ។
យើងត្រូវជិះទូក
ដើម្បីទៅដល់រូងភ្នំដែលអ្នកបានរៀបរាប់។
តើទូកនៅឯណា?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
Lv រសជាតិ!
អ្នកបើកទូកឈ្មោះ លវ ដាន់?
ឈ្មោះ​ប្លែក​មួយ​ណា។
ត្រូវតែ!
ហេតុអ្វីបានជាមានឆ្កែ?
តើយើងគួរជិះឆ្កែទេ?
តើយើងអាចជិះឆ្កែដោយរបៀបណា?
ឆ្កែគឺជាអ្នកនាំសាររបស់យើង។
អ្វី?
Lv រសជាតិ។
ឆ្កែបានប្រាប់ខ្ញុំ
វានៅតែឆាប់។
អ្នកបើកទូកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
តោះសម្រាកមួយរយៈ។
អស្ចារ្យមែន!
តើអ្នកយល់ពីភាសាឆ្កែទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ប្រហែល​ជា​ម៉ោង​ពីរ​ហើយ។
ប្រុសម្នាក់នេះមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនចូលធ្វើការទេ?
តើ​គាត់​អាច​មាន​ភាព​ស្រពិចស្រពិល​បែប​នេះ​ទេ?
គាត់គឺជាអ្នកជិះទូកតែមួយគត់នៅទីនេះ។
គាត់ធ្វើការ
នៅពេលណាដែលគាត់ចង់។
សូម្បីតែមេភូមិ
មិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីគាត់។
យកអ្នកផ្សេង។
នរណាម្នាក់ឧស្សាហ៍ជាង។
យើងចង់,
ប៉ុន្តែអ្នកខាងក្រៅមិនដឹងទេ។
ព្រះភ្នំ
គ្រាន់តែចូលចិត្តគាត់។
អ្នក​ផ្សេង​ទៅ​ទីនោះ​ហើយ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
មានតែគាត់ទេដែលអាចធ្វើបាន
ចូលនិងចេញដោយសុវត្ថិភាព។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើ​រឿង​ចម្លែក​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកផ្សេងទៀតដែលចូលទៅក្នុងរូងភ្នំ
លេបត្របាក់?
រូងភ្នំនោះស៊ីមនុស្ស?
ចាស់ទុំនៅក្នុងភូមិ
និយាយថាសត្វពស់រស់នៅក្នុង
និងបុព្វបុរសអ្នកបើកទូក
ធ្លាប់បានជួយសង្គ្រោះជីវិតសត្វពស់
ដូច្នេះគាត់អាចចូលទៅក្នុងរូងភ្នំដោយសុវត្ថិភាព។
សត្វពស់?
ស្រើបស្រាល។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយ, ខ្ញុំគិតថា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នករុករកវ័យក្មេងដែលបានចូល
មិនដែលធ្វើវាមកវិញទេ។
ផ្លូវក្នុងរូងភ្នំត្រូវតែស្មុគស្មាញ
ចាប់ពួកគេជារៀងរហូត។
នៅឯណា
បុព្វបុរសអ្នកបើកទូកមកពី
មួយណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យូរហើយ យូរហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានក្លិនមិនល្អ?
តើអ្នកមិនទាន់បានងូតទឹកទេ?
តើអ្នកទើបតែចេញពីទន្លេទេ?
Lv រសជាតិ។
មកទីនេះ។
ឆ្កែនេះបិទហើយ។
ទៅ...
ទៅយកទូក។
អ្វី?
អនុបណ្ឌិតទីបី។
ឆ្កែមានក្លិនខុស។
ត្រូវហើយ។ វាមានក្លិនស្អុយ។
ឆ្កែនេះស៊ីលាមកសត្វ។
បុរសចំណាស់ក៏មានការសង្ស័យដែរ។
គាត់កំពុងជាប់គាំង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងរង់ចាំអ្វីមួយ។
ប្រហែលជារង់ចាំព្រះអាទិត្យលិច។
អ្នក​បើក​ទូក​ក៏​ស៊ី​លាមក​សត្វ​ដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកដែលបរិភោគលាមកសត្វ
មិនអាចគ្រប់គ្រងកំដៅរដូវក្តៅ
ហើយត្រូវចេញមកនៅពេលត្រជាក់។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
នោះគឺ
រូងភ្នំសើម។
ពូទីបី។
តើរូងភ្នំសើមជាអ្វី?
មិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែនៅលើបេសកកម្មកន្លងមក
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងរូងភ្នំមួយ។
ដែលត្រូវបានប្រើ
ដោយជនជាតិជប៉ុនដើម្បីបញ្ចុះសពជនរងគ្រោះដោយការសម្លាប់រង្គាល។
វាពេញទៅដោយសាកសព។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើគឺ
ដើម្បីចងសត្វបក្សី និងឆ្កែ
ទៅនឹងក្បូនឫស្សី។
បន្ទាប់មក
ដំឡើងកាមេរ៉ានៅលើវា។
យឺតៗ
ផ្ញើក្បូន
ចូលទៅក្នុងរូងភ្នំ។
(យើងប្រើខ្សែវែង។ )
(ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្សែកាបអស់។ )
(ក្បូននៅតែមិនចេញមក។ )
(វាបានរសាត់ទៅកន្លែងណាមួយ។ )
(យើងព្យាយាមទាញវាមកវិញ។ )
(ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាញពីរបី)
(ក្បូនបានក្រឡាប់ភ្លាមៗ។ )
(នៅចុងបញ្ចប់នៃវីដេអូ)
(មាន​មួយ​កើត​ឡើង​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​ទឹក​មុខ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​)
(នៅលើអេក្រង់។ )
អ្វីដែលជា
នោះ?
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
វាគ្រាន់តែជាសត្វស្វា។
ដឹង​ទេ​ថា​មនុស្ស​បុរាណ​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​របៀប​ណា​?
ពួកគេនឹងចិញ្ចឹមមនុស្ស
លាមកសត្វប្រចៀវប្រចាំថ្ងៃ
រយៈពេលបីទៅប្រាំមួយខែ។
អ្វី​ទៅ​ជា​លាមក​សត្វ?
ដូចគ្នានឹងឈ្មោះរបស់វាដែរ។
ទោះ​បី​ជា​ញ៉ាំ​លាមក​សត្វ​ក៏​ដោយ
អាចធ្វើឱ្យមនុស្ស
មានក្លិនដូចសត្វប្រចៀវ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងចូល។
សូម្បីតែខ្មោចក៏មិនអាចប្រាប់បានដែរ។
ប្រសិនបើពួកគេជាមនុស្ស ឬខ្មោច។
ដូច្នេះមានតែអ្នកជិះទូក
អាចចូលទៅក្នុងរូងភ្នំ
ព្រោះ​គេ​ស៊ី​លាមក​សត្វ។
គាត់ញ៉ាំវាហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនមានទេ។
វាជាអបិយជំនឿ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការការប្រុងប្រយ័ត្ន។
រូងភ្នំនេះប្រហែលជាគ្រោះថ្នាក់។
ខ្លាច?
មិនពិតទេ។
ទេ
ទទួលយកវាប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យុវជនទីបី។
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
ការ​បរិភោគ​លាមក​សត្វ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ។
ចៅហ្វាយទីបីកំពុងបោកបញ្ឆោតអ្នក។
តើការបរិភោគលាមកសត្វជារឿងធម្មតាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មានគុក
នៅ Mobei Manledan?
បើអ្នកទោស
ចង់រត់គេច,
ពួកគេត្រូវធ្វើដូច្នេះ
ដូចជាមនុស្សបីនាក់។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ពន្ធនាគារ​ត្រូវ​បាន​សាងសង់​យ៉ាង​ជ្រៅ
(នៅលើភ្នំព្រិល។ )
មិនសមហេតុសមផល។
Mobei មិនមានភ្នំព្រិលទេ!
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​មិន​បាន
​រៀន​ភូមិសាស្ត្រ​បាន​ល្អ​។
កំពូលភ្នំខ្ពស់បំផុតរបស់ Mobei
វាមានរយៈកំពស់ 5,881 ម៉ែត្រ។
ត្រូវហើយ។
មនុស្ស៣នាក់រត់គេចខ្លួន
(ដោយគ្មានឧបករណ៍)
(ឬអាហារ។ )
ប្រសិនបើមួយក្នុងចំណោមពួកគេដួលរលំ ...
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើពីរនាក់ទៀតគួរធ្វើអ្វី?
ញ៉ាំគាត់។
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ គេ​នឹង​ស្លាប់។
មែនទេ?
បន្ទាប់ពីវាពួកគេអាចបន្ត
រហូតដល់មួយទៀតដួលរលំ។
បន្ទាប់មកមនុស្សចុងក្រោយបរិភោគគាត់។
(នៅទីបញ្ចប់,)
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់បាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកបានឮ
រឿងដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ។
វាមិនគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទាល់តែសោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំ
គឺជាអ្នកដែលបានរួចជីវិត។
ពិតជា?
វាជាការពិត។
ប៉ាន ស៊ី។
ប៉ុន្មានដងទៀត។
តើអ្នកនឹងប្រាប់រឿងនេះទេ?
អ្នកនិយាយរឿងចាស់ដដែលៗរាល់ពេល។
ប៉ុន្តែកំណែរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
ខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ
ពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
អនុបណ្ឌិតទីបី។
តើមានអ្វីប្លែក?
តើខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
រង់ចាំ។
ទូកគឺនៅទីនេះ។
មក។
ដល់ពេលជិះទូកហើយ។
ចងចាំច្បាប់។
នៅក្នុងរូងភ្នំ។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកទាប។
កុំមើលទៅក្នុងទឹក។
ហើយកុំនិយាយអាក្រក់អំពីភ្នំព្រះ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីឆ្លងកាត់?
ល្អបំផុតប្រាំនាទី។
ចរន្តកំពុងហូរយ៉ាងលឿន,
ដូច្នេះវាទៅយ៉ាងលឿន។
ចុះអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត?
ទឹក។
ពេលខ្លះហូរចុះក្រោម
ដូច្នេះនៅពេលយើងចូល
យើងនឹងប្រឆាំងនឹងចរន្ត។
វាត្រូវចំណាយពេលយូរជាងនេះ,
ប្រហែល 15 នាទី។
មានពត់ជាច្រើននៅខាងក្នុង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ហើយវាងងឹតទាំងស្រុងនៅខាងក្នុង
ដូច្នេះយើងនឹងមិនឃើញអ្វីនោះទេ។
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់គាត់
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ជាងមួយទសវត្សរ៍
គាត់ពឹងផ្អែកលើត្រចៀករបស់គាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អនុវត្តតាមច្បាប់របស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
តើយើងអាចប្រើពិលបានទេ?
វាមិនអីទេ។
មិនដែលភ្លឺពួកគេនៅលើទឹក,
ឬអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ហេតុអ្វី?
ខ្មោចទឹក?
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អ្វី​ដែល​នៅ​ទីនោះ​គឺ​មិន​អាច​នឹក​ស្មាន​ដល់។
បើអ្នកក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង,
អ្នកនឹងឃើញទឹកងងឹត។
ប្រសិនបើសំណាង,
អ្នកនឹងភ័យខ្លាច!
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
ខ្ញុំ?
មិនដែល
អនុបណ្ឌិតទីបី។
តើយើងអាចទុកចិត្តបុរសម្នាក់នេះបានទេ?
គាត់ពោរពេញដោយរឿងនិទានគួរឱ្យខ្លាច។
ពួកគេទាំងអស់មានការសង្ស័យ។
នៅពេលដែលយើងចូល,
ពួកគេអាចនឹងធ្វើរឿងដែលមិននឹកស្មានដល់។
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
រូងភ្នំនេះតូចចង្អៀតណាស់។
នេះគឺធំទូលាយ។
មានការលាតសន្ធឹងនៅខាងមុខ
សូម្បីតែទាបជាងនៅទីនេះ។
នេះធំទូលាយទេ?
បាទ។
រូងភ្នំតូចមួយ។
បើចោរមកវាយនៅទីនេះ
យើង​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​រត់​គេច​នោះ​ទេ។
អនុបណ្ឌិតទីបី។
រូងភ្នំនេះមិនធម្មតាទេ។
គុហានេះ។
មាន​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​មួយ​សតវត្ស​។
គ្រឿងផ្ទុះនឹងមិនដំណើរការនៅទីនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សបង្កើត។
បង្កើតឡើងដោយមនុស្ស?
វានឹងត្រូវការមនុស្ស 100 នាក់
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំដើម្បីឆ្លាក់វា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​តែ​ជីក​រូង?
ដែល,
តើផ្លូវនេះទៅណា?
មានភ្នំមួយនៅខាងមុខ
ដែលជាកន្លែងដែលរឿងព្រេងនិទានថាអាទិទេពមួយរស់នៅ។
ផ្លូវ​ដែល​សាង​ឡើង​សម្រាប់​អាទិទេព។
ប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែមុននេះអ្នកបាននិយាយ
កន្លែងនេះមានសត្វពស់?
ហេតុអ្វីបានជាអាទិទេពមិន
កម្ចាត់សត្វពស់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទាំងនេះ​គឺជា​រឿងព្រេង​និទាន​ដែល​មនុស្ស​ចាស់​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ចុះមក​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ថា​តើ​ពួកគេ​ពិត​ឬ​អត់។
អ្នកបង្កើតវាឡើងមែនទេ?
WHO?
បញ្ឈប់វា។
ខ្លាច?
មានយើងប្រាំនាក់
ហើយពួកគេមានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
យើងប្រហែលជាមិនបាត់បង់ទេ។
បើគេវាយប្រហារមែន
ពួកគេត្រូវតែមានល្បិចមួយចំនួន។
អ្នកពិតជាមុតស្រួចណាស់។
កំពូលសិស្សពិតប្រាកដ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យុវជនទីបី
គឺមិនធម្មតា។
គាត់ប្រឈមមុខនឹងលក្ខខណ្ឌបែបនេះ
នៅលើបេសកកម្មលើកដំបូង
ដោយមិនបំបែក។
ល្អណាស់។
យុវជនទីបី។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ការងារដំបូងរបស់អ្នក?
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
ដើម​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​កន្ទប​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​អនុបណ្ឌិត​ទី​បី។
កាត់ក្តាម។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមមុនខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្លាប់
ផ្លាស់ប្តូរកន្ទបរបស់អ្នក!
កុំបារម្ភ។
ពេលអ្នកចាស់
ខ្ញុំ​នឹង​សង​គុណ​អ្នក​វិញ។
គាត់មានន័យថា
អ្នកគួរតែឈប់និយាយ។
ឈប់និយាយ។
វានឹងបង្កបញ្ហា។
មានបញ្ហា?
តើបញ្ហាបែបណា?
ខ្ញុំចង់ឃើញបញ្ហាអ្វីកើតឡើង។
ស្តាប់។
មាននរណាម្នាក់កំពុងនិយាយ។
តើពួកគេនៅឯណា?
អ្វី?
តើទាំងពីរនាក់នៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ាន ស៊ី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​សំឡេង​ផ្ទុះ​ទេ។
រង់ចាំ
តើយើងទាំងអស់គ្នាបានចេញក្រៅតំបន់
មួយភ្លែត?
ពួកគេមិនអាចគ្រាន់តែបាត់។
អូទេ!
ដោយគ្មានក្លិនលាមកសត្វប្រចៀវ
យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា។
ពួកគេត្រូវតែលាក់ខ្លួន។
អង្គុយ! អ្នកនឹងលិចទូក។
ស្តាប់។
សំឡេងចម្លែកបានឈប់។
ប្រយ័ត្ន។
អនុបណ្ឌិតទីបី។
តើមានអ្វីនៅក្នុងទឹក?
មើលម្រាមដៃរបស់គាត់។
ទាំងនេះមិនមែនជាម្រាមដៃធម្មតាទេ។
នេះ​គឺ​ជា Twin-Finger Tomb Probing
ពី​ក្បាច់​គុន​បុរាណ​ចិន។
អភិវឌ្ឍក្បាច់គុនបែបនេះ
ចំណាយពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍នៃការបណ្តុះបណ្តាល។
នេះគឺមុននេះ។
វា​ជា​សត្វល្អិត​ទឹក។
អ្នកបំផ្លាញវា។
មុន​ខ្ញុំ​សួរ​ចម្លើយ​!
នេះមិនមែនជាសត្វល្អិតទឹកទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​សត្វ​កកេរ​សាកសព។
ទាំងនេះគឺជាសត្វពាហនៈ។
ខ្ញុំភ្នាល់នៅទីនោះ
ជាច្រើនទៀតនៃពួកគេនៅខាងលើ។
អនុបណ្ឌិតទីបី។
ខ្ញុំគិតថាសាកសពទាំងនេះ
កុំខាំមនុស្សរស់?
ជាធម្មតាពួកគេមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែពេលអត់ឃ្លាន
ពួកគេនឹង
តើអ្នកដឹងអំពី hyenas ទេ?
ជាធម្មតាពួកគេញ៉ាំ carrion នៅពេលឃ្លាន។
ប៉ុន្តែពេលអត់ឃ្លាន
ពួកគេថែមទាំងវាយប្រហារក្របីទៀតផង។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
ដើរលេងនៅទីនេះ?
carrion នៅក្នុងរូងភ្នំ
ត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ទាំងអស់?
ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​បាន​រត់​គេច​ពី​មុន។
ភៀសខ្លួន?
មានអ្វីមួយជិតមកដល់ហើយ
ហើយវាជាអ្វីដែលធំ។
តើនោះជាអ្វី?
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
ចូរ​យើង​កុំ​នៅ​លើ​
តើរឿងនោះជាអ្វី។
យើងគួរតែចេញ។
យើងនៅទីនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ចូរយើងដកថយជាមុនសិន។
យើងអាចឆ្លងភ្នំបាន។
យើងអាចបាត់បង់ពីរបីថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
បង
មានគំនិតទេ?
ពួកគេប្រាកដថាយើងមិនអាចគេចផុតបានទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ច្រកចេញត្រូវបានរារាំង។
លោក​គ្រូ​ទី​បី
យើង​អាច​យក​គោ​មក​វិញ។
ហើយរុញអីវ៉ាន់ត្រឡប់មកវិញ។
ល្អ អ្នកសាកល្បងវា។
សត្វពាហនៈមិនអាចឈរនៅលើទូកបានទេ។
ពួកគេបានដឹង
ពួកគេអាចចាប់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ចាញ់បោកអ្នកភូមិពីរនាក់!
អនុបណ្ឌិតទីបី។
យើង​មើល​ស្រាល​ពួក​គេ។
ពួកគេមានសមត្ថភាព។
មិនមែនពួកគេទេ
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះ។
ពួកគេប្រាកដ
កន្លែងនេះអាចបញ្ចប់ពួកយើងបាន។
អនុបណ្ឌិតទីបី។
អរុណសួស្តី!
យុវជនទីបី។
វូ ស៊ី។
ទៅដល់ច្រាំងភ្លាម!
???ភ្លើងអើយ អ្នកណាអុជទៀន
បំភ្លឺ???
???ពេលវេលាប្រឌិតបានកំណត់???
អូពន្លឺ អ្នកប្តូរតុល្យភាព
នៃពន្លឺ និងងងឹត ???
???ហូរឥតឈប់ឈរ???
មើលចុះ ដីមានអ្នកណាឈរ???
???ក្តារអុក
មានស្នាមរបួស???
???មើល៍ ការពិតគឺ
នៅចំពោះមុខយើង???
???តើការមិនពិតសំខាន់អ្វី????
???ដោយដួងចិត្តឆេះឆួល និងមិនអាចតស៊ូបាន
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក???
???កន្លែងប្រតិបត្តិដែលអត់ទោសបំផុត???
???បំណែក​បាក់​បែក​ទាំង​អស់​បន្លឺ​ឡើង ???
??? ទីបំផុតយើងរកបានសេចក្តីសុខ
ក្នុងថ្ងៃលិច ???
???វានៅតែជាប់ស្បែកយើង???
???គ្មានពេលប្រាប់រឿងខ្យល់ព្យុះរបស់យើងទេ???
កំពូល​ភ្នំ​ខ្ពស់​បំផុត???
ធ្លាប់​ឃើញ​អំពើ​ព្រៃផ្សៃ​របស់​យើង​ទេ???
???ពន្លឺព្រះច័ន្ទពេញវង់នៅពីលើសមុទ្រ???
ចាក់​ចូល​ក្នុង​ពែង​របស់​យើង​ហើយ ???
ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិលខ្លាំងជាងគេ???
ធ្លាប់តែលឺសំដីយើងទេ???
???ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាំង​អស់​គ្នា​រឿង​របស់​យើង​???
???ជារឿងធម្មតាសម្រាប់យើង???
???ភ្លើងអើយ អ្នកដើររក
ផ្លូវគ្រោះថ្នាក់នៅពីក្រោយ???
???នៅតែបំភ្លឺផ្លូវរលោងខាងមុខ???
??? អូពន្លឺ អ្នកកែពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះ???
???គ្មានការវាស់វែង???
សូមមើលភាពមិនច្បាស់លាស់
ដែលអ្នកបានគណនា???
???ហើយស្ទាក់ស្ទើរដែលអ្នកបានមកដល់???
???មើលចុះ ទីបំផុតភាពក្លាហាននៅម្នាក់ឯង???
ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលនៃជីវិត???
???ដោយដួងចិត្តឆេះឆួល និងមិនអាចតស៊ូបាន
យើងដើរឆ្ពោះទៅរក???
???កន្លែងប្រតិបត្តិដែលអត់ទោសបំផុត???
???បំណែក​បាក់​បែក​ទាំង​អស់​បន្លឺ​ឡើង ???